[Episode 1]
Jika hidup
adalah mimpi buruk
tanpa akhir yang terlihat,
jika masa depan
adalah fajar
hanya tercapai melalui keputusasaan,
Aku akan menggunakan tanganku
untuk merobek kegelapan
dan membawa kembali cahaya.
[Peta Cloud Manor]
[Kembalinya Sang Ratu]
[Lautan Awan]
Hari ini, keluarga Ye dan Lu mengadakan
pemakaman umum
untuk Ye Haimeng
dan suaminya, Lu Sinan.
Apakah itu berarti
mereka telah mengetahui keberadaan pastinya
tentang hilangnya Ye Haimeng?
Sudah 3 tahun sejak kecelakaan itu.
Bahkan jika mereka tahu dimana dia berada,
dia tidak bisa kembali.
Bagaimana dengan saham Mare Nubium?
Apakah mereka semua akan pergi?
ke keluarga Lu?
Bukan hanya itu saja.
Aku mendengar keluarga Lu
telah menghubungi konsorsium luar negeri.
Lautan Awan adalah tentang
untuk berpindah tangan.
Beristirahat dalam damai,
abang saya
dan saudara ipar.
♪ Kamu bisa berlari untuk waktu yang lama ♪
♪ Berlari terus untuk waktu yang lama ♪
♪ Cepat atau lambat, Tuhan akan menebasmu ♪
♪ Katakan pada pembohong lidah panjang itu ♪
Ini...
Siapa dia?
♪ Pergi dan beri tahu pengendara tengah malam itu ♪
♪ Beritahu si pengembara ♪
♪ Sang penjudi ♪
♪ Si penggigit punggung ♪
♪ Katakan pada mereka ♪
♪ Bahwa Tuhan akan menebang mereka ♪
Mama.
Dia adalah...
Dia benar-benar hidup?
Mustahil.
Dia tidak mungkin masih hidup.
Di mana penjaga keamanannya?
Bawa dia keluar dari sini!
Berita terkini!
Hai Haimeng,
mantan presiden
dari Mare Nubium Hotel Group,
sebenarnya masih hidup!
Sudah 3 tahun sejak kecelakaan itu,
dan dia kembali hidup-hidup!
Cepat! Cepat!
Mundur!
Hai Haimeng.
Dia benar-benar hidup.
Kenapa kamu baru kembali hari ini?
Sulit dipercaya.
Ya.
Lihat di sini. Lihat di sini.
Siapakah kamu sebenarnya?
Apakah Anda benar-benar Ye Haimeng?
Apa?
Saya berdiri di sini.
Apa lagi yang perlu diragukan?
Berdiri di sini
tidak membuktikan bahwa Anda adalah Ye Haimeng yang sebenarnya.
Ling Ke.
[Laporan tes DNA]
Ini
laporan tes DNA
dari Ibu Ye Haimeng.
[Laporan tes DNA]
Dokumen apa lagi yang Anda butuhkan?
untuk membuktikan
Akulah Ye Haimeng yang hidup?
Itu benar-benar kamu.
Anda sebenarnya...
kembali hidup-hidup.
Paman,
Tante,
tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Haimeng,
jangan... jangan seperti ini.
Kita semua keluarga.
Apapun itu,
Mari kita bicarakannya secara pribadi.
Saat saya berdiri di sini hari ini,
Aku akan mengatakan semuanya
di depan umum.
Tiga tahun yang lalu,
Saya adalah presiden Mare Nubium.
Karena kecelakaan dengan suamiku,
Lu Sinan,
Lautan Awan ditempatkan
di bawah manajemen orang lain.
Sekarang aku sudah kembali,
aku ingin itu
yang mengambil Mare Nubium
untuk mengembalikan Mare Nubium
Itu milikku.
Penjabat presiden Mare Nubium,
Lu Siyue,
menyerahkan setiap saham
dan setiap hak pengendalian
kamu memegang
dari Laut Awan.
Apa...
Saham Sea of ​​​​Clouds?
Ibu Ye.
Meskipun Anda sudah menyediakan
dokumen identifikasi,
kamu pikir 3 lembar kertas ini
dapat membuktikan bahwa kamu adalah Ye Haimeng?
Anda menghilang selama 3 tahun.
Sekarang kamu tiba-tiba kembali
dan ingin
segera mengambil alih Mare Nubium?
Itu tidak mungkin.
Kamu dan saudaraku
telah dilaporkan meninggal selama 3 tahun.
Kita tidak bisa begitu saja menerima bahwa
kamu adalah Ye Haimeng yang sebenarnya
berdasarkan beberapa lembar kertas.
Bahkan jika kamu benar-benar Ye Haimeng,
kita tidak bisa begitu saja
menyerahkan saham Mare Nubium
dan kepemilikan
untuk Anda di sini.
Lautan Awan
milikku.
Tapi kamu menikahi saudaraku!
Setengah dari Lautan Awan adalah miliknya!
Di samping itu,
hari ini kita sudah sampai
perjanjian penjualan
untuk separuh saudaraku
dengan konsorsium luar negeri.
Surat pernyataan niat telah ditandatangani
dan akan segera berlaku.
[Surat Pernyataan Minat]
Maksudmu
ini ilegal, diatur secara pribadi
surat pernyataan minat?
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Tanpa persetujuan dewan,
tanpa mengajukan
ke otoritas regulasi,
tanpa melalui
prosedur hukum apa pun,
Anda diam-diam setuju untuk menjual hampir 30%
saham Mare Nubium.
Surat pernyataan niat ini adalah
tidak sah.
Itu tidak sah hanya karena Anda mengatakannya?
Atas dasar apa?
Karena aku istri Lu Sinan,
dan saya adalah presiden Mare Nubium.
Selama aku masih hidup,
tidak ada seorang pun
dapat menjual sahamnya
yang dimiliki bersama oleh Lu Sinan.
Selama aku masih hidup,
tidak ada seorang pun yang dapat memisahkan diri
dan menjual Mare Nubium saya.
Lautan Awan
milikku.
Selama aku masih berdiri di sini,
tidak peduli trik apa yang kamu gunakan,
[Surat Pernyataan Minat]
tidak peduli cara apa yang kamu coba,
aku akan mengambilnya kembali
setiap bagian dari Mare Nubium
yang telah jatuh ke tangan Anda.
♪ Atas namanya ♪
♪ Bakar kanon mawar ♪
♪ Hancurkan kemunafikan takdir ♪
♪ Ketika janji hancur menjadi pasir ♪
♪ Aku mendengar ♪
♪ Kebohongan itu ♪
♪ Ketika sumpah memudar menjadi abu ♪
♪ Aku juga melihat ♪
♪ Kepakan kupu-kupu yang tenggelam ♪
Apakah kamu akan kesana sekarang?
Ya.
Cuacanya sangat buruk malam ini.
Kenapa kamu tidak?
pergi kesana lain hari?
Siyu, kamu kembali.
Untuk.
Kok bisa ya
Saya belum pernah melihat lukisan ini sebelumnya?
Saudaramu, Sinan,
memesannya secara khusus
untuk Ibu Ye
sebelum pernikahan mereka.
Lukisan ini
ditugaskan oleh saudara saya...
untuk saudara iparku?
[Pohon Haimeng]
[Tiga tahun yang lalu]
Oke sekarang.
Ini...
Saya memesannya secara khusus.
Dia...
hadiah pernikahan untuk Anda.
Sebuah hadiah?
Hmm.
Aku tahu
Ayah menanam pohon untukmu
ketika kamu masih kecil.
Pohon ini,
sama seperti kamu,
anak tunggal keluarga Ye,
telah tumbuh dari sesuatu yang sangat kecil
menjadi seperti sekarang ini—
subur, berkembang,
dan penuh kehidupan.
aku juga tahu
Ayah berharap kamu
bisa seperti pohon ini,
selalu dipenuhi dengan harapan,
tumbuh dengan penuh semangat,
sampai kamu menjadi
pohon besar yang bisa melindungi
keluarga Ye
dan Mare Nubium dari angin dan hujan.
Tapi sekarang,
kamu akan menikah denganku.
Aku percaya padamu.
Kamu akan membuatku bahagia,
tidakkah kamu akan melakukannya?
Anda pasti akan bahagia.
Haimeng.
[Monako]
Apakah Sinan yang mendorongku?
ke dalam air sekarang?
Sinan.
Sinan!
Pergi!
Masuk ke dalam mobil.
Sinan,
siapa mereka?
Pencuri atau perampok?
Haruskah kita menelepon polisi?
Saya akan menelepon.
Jika sesuatu terjadi pada kita,
jangan menghubungi siapa pun.
Jangan meminta bantuan siapa pun.
Jangan percaya siapa pun!
Apa katamu?
Ingat apa yang saya katakan.
Anda akhirnya terbangun.
Siapa kamu?
Dimana saya?
Ini adalah rumah sakit misionaris.
Akulah penerjemahnya
yang ditugaskan kepada Anda oleh rumah sakit.
Nama saya Ling Ke.
Mengapa saya ada di rumah sakit seperti ini?
Tulang belakang Anda
mengalami patah tulang kompresi
dalam kecelakaan itu.
Dan ada 3 patah tulang
di tangan kirimu.
Sekarang,
Anda harus segera menjalani operasi
untuk menanamkan pin tulang.
Jika tidak, Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di kursi roda.
Silakan tanda tangan di sini.
Mengapa saya harus menandatangani?
Dimana keluargaku?
Suamiku,
Kamu di sana.
Dia sudah meninggal.
Apa katamu?
Mobil Anda
hancur dalam kecelakaan itu.
Tengkorak Lu Sinan hancur.
Dia meninggal seketika.
Tidak seorang pun yang bisa menyelamatkannya.
Ayahku
dan ibuku—
mereka...
Ayahmu, Ye Mingzhi,
mengalami serangan jantung mendadak
dan meninggal sebelum fajar
sehari sebelum kemarin.
Ibumu, Luo Yanxin,
sakit parah dan koma.
Dia dikirim
ke rumah sakit rehabilitasi yang tidak diketahui.
Keberadaannya masih belum diketahui.
Grup Hotel Mare Nubium Anda—
karena
kecelakaan mobil Anda dengan Lu Sinan,
sekarang sudah diambil alih
oleh keluarga Ye dan Lu.
Anda...
tidak punya apa-apa lagi.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin benar.
Anda...
pasti berbohong padaku.
Saya perlu menelepon mereka.
Saya perlu menghubungi keluarga saya.
Sekarang, kamu
tidak bisa meminta bantuan siapa pun
atau menghubungi siapa pun.
Dan kamu tidak bisa
percaya siapa pun.
Nyonya Ling.
Ayah, Ibu,
kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Dengan jaringan hotel
di berbagai negara,
Lautan Awan
baru saja menjadi berita utama
dengan berita yang mengejutkan.
Ibu Ye Haimeng, yang baru saja mengambil alih
sebagai presiden
Mare Nubium Hotel Group,
dan suaminya, Tuan Lu Sinan,
mengalami kecelakaan mobil yang serius
selama bulan madu mereka di luar negeri.
Tuan Lu Sinan meninggal seketika di tempat kejadian.
[Berita Nasional]
Berita itu menyebar dengan cepat di kampung halaman.
Tuan Ye Mingzhi,
Ayah Nona Ye Haimeng
yang baru saja mengundurkan diri
dari postingannya,
menderita serangan jantung mendadak
dan dikirim ke rumah sakit.
Sayangnya, dia meninggal sebelum fajar
kemarin lusa.
Ibu Ye Haimeng,
Nona Luo Yanxin,
jatuh sakit parah
dan kehilangan kesadaran di rumah
karena kesedihan yang amat dalam.
Dia telah dilarikan ke rumah sakit.
Sekarang Mare Nubium Hotel Group
[Berita Nasional]
ditinggalkan tanpa seorang pemimpin.
Keluarga Ye dan Lu telah mengumumkan
pengambilalihan sementara darurat.
Keluarga Lu telah mempersembahkan
perjanjian hak asuh properti
ditandatangani oleh Ibu Ye Haimeng
dan Tuan Lu Sinan
selama pernikahan mereka.
Dengan hilangnya Ibu Ye Haimeng,
ayahnya sudah meninggal,
dan ibunya sakit parah,
keluarga Lu pada dasarnya akan
kendalikan Laut Awan.
Keluarga Lu telah menunjuk
Adik perempuan Lu Sinan,
Lu Siyue,
dan suaminya, Jiang Lin,
sebagai penjabat presiden.
Apakah benar-benar sudah dikonfirmasi?
bahwa Lu Sinan dan Ye Haimeng
sudah meninggal?
[Berita Nasional]
Tuan Jiang,
tolong berikan kami jawaban yang jelas.
Semua orang, tolong...
berhentilah menambah penghinaan pada cedera kita,
Oke?
Terima kasih.
Minta polisi setempat
menemukan Ye Haimeng?
Apakah ada petunjuk tentang keberadaannya?
Dia adalah keluarga kami.
Tentu saja
kami tidak akan menyerah mencarinya.
Apakah ada pembaruan terbaru?
Anda dapat berbagi dengan kami?
-Ya.
Tolong berikan kami jawaban yang jelas.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih.
Tuan Jiang,
Tolong berikan kami jawaban yang jelas!
Tuan Jiang!
Bisakah Anda memberi kami jawaban yang jelas?
[Lautan Awan]
Tuan Jiang!
Tolong berikan kami jawaban yang jelas!
Halo?
Tunggu sebentar.
[Kekacauan Suksesi
di Bisnis Keluarga Terkemuka]
Halo?
Ini adalah Ye Yuezhi.
Siapa yang menelepon?
[Kekacauan Suksesi
di Bisnis Keluarga Terkemuka]
Halo?
Nomor luar negeri.
Apakah kamu Haimeng?
Haimeng.
Apakah Anda melihat gadis ini?
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Apakah kamu mengenalnya?
Aku harus menemukannya.
Saya tidak kenal gadis ini.
Sekarang Anda harus mengerti.
Segala sesuatu dari keluarga Ye,
segala sesuatu dari Mare Nubium—
kamu telah kehilangan segalanya.
Dan
tidak ada seorang pun yang menginginkanmu hidup.
Tak seorang pun.
Saya tidak di sini untuk membantu Anda.
Tapi kecuali aku,
Anda tidak punya pilihan lain.
Jika sesuatu terjadi pada kita,
jangan menghubungi siapa pun.
Jangan meminta bantuan siapa pun.
Jangan percaya siapa pun!
Anda harus bertahan hidup.
Hanya dengan bertahan hidup
bisakah kamu mengambil kembali
segala sesuatu yang menjadi milikmu.
Palu.
Aku berharap suatu hari nanti,
kamu akan tumbuh menjadi pohon.
Sebuah pohon yang cabang dan daunnya
tumbuh ke atas,
sementara akarnya tertanam kuat di dalam tanah.
[Pohon Haimeng]
Sebuah pohon yang cukup kuat
untuk menghadapi badai sendirian,
tanpa bergantung pada orang lain.
Ayah,
Aku bisa melakukannya.
Jadi,
lukisan ini adalah tanda cinta
antara saudaraku
dan saudara iparku?
Ini lebih dari sekedar tanda cinta.
Itu terikat
nasib mereka bersama.
Takdir?
Mama,
Hai Haimeng
sebenarnya telah kembali hidup.
Dan dia bahkan
mencegat surat pernyataan niat kami
dengan konsorsium luar negeri.
Itu berarti dia sudah bertekad bulat
tentang mengambil Mare Nubium dari kami.
Mungkin...
Mungkin bahkan rumah ini...
Rumah bangsawan ini
dibeli oleh ayahmu untuk Sinan.
Sinan sudah tiada sekarang.
Itu sepenuhnya sah
bagi kita untuk tinggal di sini.
Sejak dia menikah dengan Sinan,
Lautan Awan
milik mereka
harta perkawinan.
Sekarang Sinan telah meninggal,
setengah dari Laut Awan
milik keluarga Lu.
Di samping itu,
kita masih punya kartu as di lengan baju kita.
Maksudmu
perjanjian hak asuh properti
saudaraku yang tertinggal?
Perjanjian itu
memiliki tanda tangan
dari keduanya Lu Sinan
dan Ye Haimeng.
Tepat.
Karena ada tanda tangannya,
setengah dari saham Mare Nubium
milik saudaraku.
Tapi Ibu,
selain saham saudaraku,
jika kita juga bisa mendapatkan tangan kita
pada saham
yang dipegang oleh keluarga Ye...
Anda sedang berbicara tentang saham
dipegang oleh Ye Yuezhi
untuk ibu Ye Haimeng?
Ya.
Karena mereka hanya disimpan sebagai amanah,
mereka tidak sepenuhnya aman.
Saat ini, ibu Ye Haimeng
sedang dalam pemulihan di pusat kesehatan.
Selama masa pemulihannya,
jika terjadi sesuatu yang tidak terduga
jika itu terjadi,
Itu tidaklah aneh.
Mama,
maksudmu...
Maksudku
Kamu dan Jiang Lin
tidak boleh kehilangan ketenangan.
Pegang erat-erat
ke posisi Anda.
Kita akan menemukan caranya
untuk menjaga seluruh Mare Nubium
di tangan keluarga Lu.
Jadi begitu.
Saya akan bekerja dengan Jiang Lin
untuk menangani Ye Haimeng dengan benar.
Juga,
jangan biarkan Siyu tahu tentang ini.
Ibu, Ibu mulai menyukai Siyu lagi.
Dia masih muda
dan naif.
Kita tidak bisa menyeretnya
ke dalam masalah keluarga ini.
Baiklah, saya mengerti.
Aku tidak akan mengganggu putra kecilmu yang berharga.
Akulah yang akan berperan sebagai penjahat.
Dimana Siyu?
Siyu, kamu sudah benar-benar membaik
beberapa tahun terakhir ini.
Anda tidak mengkhianati usaha yang sungguh-sungguh
saudaramu, Sinan.
Apa?
Ibu Ye,
kamu benar-benar telah kembali?
Anda pasti bercanda, Mo.
Bukankah ini
rumah saya sendiri?
Lama tak jumpa.
Lu Siyu.
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Kau akan dekat denganku ♪
♪ Tak peduli apa yang kukatakan ♪
♪ Rasanya seperti tidak ada yang dikatakan ♪
♪ Itu semua tidak berguna ♪
♪ Tapi itu yang paling menyakitkan ♪
♪ Bisakah kamu merindukanku ♪
♪ Seperti merindukanmu, bukan? ♪
♪ Aku tidak tahu ♪
♪ Sayang aku tidak tahu ♪
♪ Kau membunuh semuanya ♪
♪ Tidak ♪
♪ Memelukku seperti itu ♪
♪ Tolong peluk aku seperti itu ♪
♪ Oh hentikan aku ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tersisa padamu ♪
♪ Kelebihan ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Tidak tepat untuknya atau layak untuknya ♪
♪ Maafkan aku ♪
♪ Karena memperlakukanmu dengan sembarangan ♪
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Kau akan dekat denganku ♪